さて ここは　島のどの辺だろうな
那么 这是岛的哪一边啊
とりあえず 「アカンパニー」パクってどっか飛ぶか
总之先偷一张「同行」卡片飞来看看
招かれざる客か
是不速之客么
ん　緊張するねぇ
嗯 真让人紧张呢
念のために聞くが
以防万一问一下
漂流者じゃないだろ
你们不是漂流来的吧
潮流の関係で波に任せてるだけじゃ
如果仅仅靠洋流的话
絶対に着かない島だしなぁ
是绝对到不了这个岛的
強えぇな　こいつ
这家伙 很强
誰だ　お前
你是谁
道案内でも　してくれんのか
来给我们带路的吗
このゲームの制作者の１人だ
我是这个游戏的制作者之一
レイザーという
我叫雷扎
主に放出系のスペルを担当している
主要负责放出系的咒语
スペルでの移動とか　外敵対策だ
比如用咒语进行移动和御敌
ゲームマスターだけが使える　特別なスペル
这是游戏管理员所使用的特别咒语
あいにくだが出て行ってもらおう
虽然很不好意思但你们还是请回去吧
正しく入島するなら歓迎しよう
如果是堂堂正正的进岛倒是非常欢迎
ちなみに　俺を負かせば 手に入るアイテムもあるから
顺便说一句 打败我的话还能拿到道具
プレーするなら そのうち闘うこともあるだろう
如果是玩游戏话 迟早是会战斗的吧
いいだろう　また来るぜ
好啊 我们还会再来的
ちゃんと玄関からな
正正当当地从正门进来
「エリミネイト」オン
发动「排除」
うん　すごい使い手の集まりだったなぁ
嗯 这一群人身手都不错啊
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：喊喊&XpDQY   校对：卡西莫多
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
邪拳×与×猜拳
ゴンは　修行の中で 必殺技のヒントをつかんでいた
小杰在修行中领略到了必杀技的真谛
それは
那就是
最初はグ
锤子剪刀布
ジャンケン　グ
石头
おぉ
哦
なるほど
原来如此
次ね
接下来
最初はグ
锤子剪刀布
ジャンケン　パ
布
ビスケ どうやったら「念」を飛ばせるの
毕思吉 怎样才能把「念」打出去呢
修行
パは放出系か
布是放出系吗
うん　で　チョキは変化系
嗯 然后剪刀是变化系
ズバっと 岩とか切りたいんだけど
我想咔嚓一下把岩石剪开
なるほど
原来如此
なかなか理にかなってるわね
还是蛮符合情理的
発想はガキだけど
虽然想法很幼稚
拳に「念」を込める時 どうしても時間がかかるででしょ
在把「念」注入拳头的时候 多少需要点时间吧
その間を埋める　いい方法がないか考えたんだけど
我在想有没有办法减少这个时间
ジャンケンの話を聞いた時 ピンと来たんだ
在听说猜拳的事情的时候得到了灵感
俺　ジャンケン好きだし
我很喜欢猜拳
うん　その直感は　とても重要よ
嗯 这个直觉很重要啊
念能力の とりわけ　特殊技ってのは
对于念能力的特殊技来说
フィーリングが大事なの
感觉是很重要的
自分に合ってるって認識がね
需要认识到适合自己才行
まっ　今は　この程度だけど
嘛 现在只有这点电
充電すれば　結構　電力上がるぜ
充完电之后电力就会大幅度上升
すっごいや　キルア
好厉害啊 奇犽
電気ウナギみたい
就想电鳗一样
例え悪ぃぞ
比喻太差啦
この年で　オーラを電気に変化させるなんて
在这个年纪就能把气转为电
恐ろしい
真是可怕
でも　それ以上に　悲しい子
但同时也是一个可怜的孩子
日常が地獄だったはず
应该是曾经经过过地狱般的日子
今　こうして笑顔でいられるのが奇跡的なほどの
能像现在这样露出笑容已经是奇迹了吧
ホントに
真是
いいコンビなのね
一对好组合啊
じゃ 今日は休みにしようかしらね
那么今天就休息吧
え
诶
ちょっと早いけど パーティーでもやる
虽然有点早 我们来开派对吧
パーティー
派对
２人の国ではどんな祝い方をするの
你们两个的国家都是怎么来庆祝的呢
「祝い」って
庆祝是指
ふふん
呵呵
もうすぐ　外の世界は新年よ
外面的世界马上就要新年了哦
ゲームの中も外と同じ時間の流れなの
游戏里的时间也和外面一样哦
しまった
糟了
ハンター試験
猎人考试
そろそろ　申し込まないと間に合わないよ
再不报名就来不及了啊
せっかく　修行が面白くなって来たとこなのになぁ
好不容易修行变得有趣起来了呢
試験の申し込みは確か年内までだわさ
考试的报名截止时间好像是年内啊
急がなくっちゃ
得快点
どうやって外に戻れるんだっけ
要怎么才能回到外面的世界去呢
外に出るスペルカードくらいあるんじゃね
有专门用于外出的咒语卡片吧
それじゃ　まず マサドラまで行ってみようか
那么先到玛莎多啦去吧
賛成
同意 同意
さて どっかで　お茶しようかしらね
那么先找个地方喝茶吧
ダメだよ　時間ないんだから
不行啊 没时间了
とりあえず　店で聞いてみるか
总之先去店里问问吧
国外に出る方法
外出的方法？
なら３０００ジェニーになるぜ
得先付3000杰尼
西へ５０ｋｍぐらい行くと この国唯一の港があるんだが
向西50km就到了这个国家唯一的港口
その港の所長を倒すか
要不就打到港口的所长
裏金を　たっぷり渡さないと
要么就用足够的钱去贿赂他
国外へ行くチケットはもらえない
就能得到外出的票
たっぷりって　どれくらい
足够的钱？是指多少？
所長の気分次第
那要看所长的心情
なるほど
原来如此
あとは　「リーブ」のスペルカードを使うしかないが
然后 用「离脱」的咒语卡片也可以
これが　なかなかレアでね
但是非常稀有
どうする
怎么办
港へ行こう
去港口吧
レアカードだから　いくら買っても出ないケースだってあり得る
既然是稀有卡片 那么应该很难入手
確かに
确实
ジャン
耶
それじゃ　即行で合格して戻って来るぜ
我会马上合格然后回来的
ドーレ港の裏山にある一本杉の下に
在多雷港后山的那棵杉树下
キリコって魔獣が　すんでるから
住着凶狐兽
俺の友達だって言えば
只要说你是我的朋友
会場まで連れてってくれるよ
就会带你去会场的
ＯＫ　じゃあな
OK 那么拜拜了
じゃあ　私達は修行を続けようかしらね
那么我们也继续修行吧
オス
好
いらっしゃい
欢迎光临
スタートと同じ場所
和开始时是一个地方呐
いや　違うな
不对 有不同
あの女と似てるけど
虽然那个女的看起来很像
まっ ゲームじゃ　よくあること
嘛 游戏里也经常这样
島から出るのですね　それでは行き先を決めてください
您要离开岛吗 请决定目的地
ドーレ港ってある
有多雷港么
はい　ございます
有的
んじゃ　それで
那么就到那里
かしこまりました
明白
この島を出ますと
一离开这个岛
フリーポケットのカードデータは消滅してしまいますが
自由口袋里的卡片数据就会全部消失
よろしいですか
您同意吗
大丈夫　平気
没关系 没事儿
それでは　またのご来島をお待ちしております
那么期待您的再次到来
これで現実に戻って来たのか
这样就回到现实里来了啊
何か　全然　実感ねえ
什么嘛 完全没有真实感嘛
ブック
BOOK
なるほど
原来如此
こっちじゃ使えないのか
在这里用不了啊
試験　申し込んだら 一本杉　目指すか
报名了考试就要去那个杉树下啊
その前にシャワーと着替えだな
在这之前先洗洗换身衣服吧
さぁ　走りながら修行　修行
那么边跑边修行
０から９までの数字を１分以内に作れたらクリアよ
在一分钟之内完成0~9的数字就算通过
痛ってぇ
好痛
何やってんの
你在干嘛
あなたは
你是
もう１人の仲間は　いないのか
你们还有一个伙伴不在吗
その肩の機械は
你肩上的机械是
何かあったのですか
发生什么了吗
ボマーにやられた
被炸弹魔袭击了
まずは　話を聞いてくれ
你们先听我说
あの男がボマー
那个男人是炸弹魔
俺以外のメンバーは
我以外的成员
アジトで　ボマーの一斉解除を待っている
在老窝里等着炸弹魔的一齐解除
恐らくは　ブラフであろう 奴らの条件を信じてな
恐怕是假的 他们的条件不能相信
何とか　ならないの
不能做些什么吗
犠牲を覚悟の上なら
必须要有牺牲的觉悟
無理だな
没用的
確実に犠牲になるのは
确实会牺牲的是
奴らに最初に飛びかかる何人か
最先向他们发动攻击的那几人吧
そんな役を誰が望む
谁也不想承担这个任务
確かに
确实如此
最も戦闘技術に長けたジスパーが
连战斗技术最强的吉斯帕
目の前で　あっさり　やられた
都在大家的眼前被轻易地打败了
その時点で勝敗は決していた
在那时候胜负已分了
奴を　むざむざゲーム外へ逃がしたのも致命的だった
让那家伙轻松逃走也是一大失策
それぞれが所持していたカードと
在大家确认自己所持的卡片和
役割の確認をする前のひと時の勝ちどき
自己的任务之前就在为胜利而欢呼
その緩みを突かれたのも痛い
也因此被乘隙袭击
恥ずかしい話　俺自身
难以启齿的是就连我
奴が「リーブ」を唱える瞬間まで
在那家伙说出「离脱」的瞬间之前
あの場の空気にのまれていたんだ
我也被当时的氛围而慌了神
相手の説明を理解しようとすることで
满脑子里肯定都是在
頭が　いっぱいだったのね
想明白对方说明的事情吧
ああ　全く前情報のない状態から奴のペースに　はまれば
啊 完全是在没有情报的情况下 被那家伙掌握了主动权
恐らく　心理的に作動を阻止するてはない
恐怕 心理上就没有办法阻止了
でも　何で　この話を私達に
但是 为什么要告诉我们这些
俺が　この島で会った者の中で
我觉得你们是我在这个岛上认识的人中
君らが最も頼りになると思ったからさ
最值得信赖的
君達も他のプレーヤーに会ったら
如果你们也遇到了其他的玩家
ボマーについての情報を教えてやってくれ
请告诉他们炸弹魔的事
カラクリさえ分かっていれば対策は立つはず
只要明白了他的诡计就能制定对策
そして　できることなら
然后 如果还有余力的话
俺達の敵を討ってほしい
请帮我们报仇
少なくとも　決して　奴らにゲームクリアなんて　させないでくれ
最坏也不能让他们通关游戏
うん
嗯
分かったわ
我知道了
すまない
多谢
俺も　残りの時間で
我也要在剩下的时间
なるべく多くの者にボマーの情報を伝える
尽可能向更多的玩家传达这件事
ブック
BOOK
「リターン」オン　ブンゼン
发动「再来」 去布塞
なんてな　実は　今
骗人的啦 其实 现在
俺が「マグネティックフォース」で会えるプレーヤーは
我用「磁力」能够见到的玩家
あいつらだけだったんだ
只有他们而已
「豚もおだてりゃ木に登る」
猪得褒奖 亦可上树
「念」解除の確率は
就算提高解除「念」0.001%的可能性
０．００１％でも上げておいたほうがいい
也是好的
さて　そろそろニッケスがボマーの所に向かった頃だろう
那么 差不多是尼克斯向炸弹魔那里去的时候了
もしも　奴らの言う一斉解除が実は　一斉爆破だとしたら
如果他们所谓的一齐解除 事实上是一齐爆炸的话
始めるか
开始了吗
ようやく　おでましか
终于轮到你出场了吗
さぁ　指輪をよこせ
来 交出戒指
ジスパーは　死んだよ
吉斯帕死了
そうか　指輪
是吗 戒指
全員の解除が先だ
先解除所有人的炸弹
ふざけんな　これからその指輪を持ってゲーム内に入り
少开玩笑了 我一定要先拿到戒指进入游戏
本当にカードが全部入ってるかどうか確認しなきゃならないんだ
确认好卡片是不是全都在里面
解除は　その後だ
确认好以后再解除
あと１回しか言わないぞ
我最后再说一遍
指輪をよこせ
交出戒指
サブ　はめとけ
撒布 你把它镶上
ゲーム外でもう１個　指輪をはめちまうと
在游戏外面要多镶嵌一个戒指的话
データが上書きされちまうんだ
数据就会被覆盖掉
さて　それじゃあ 一緒に　中に戻るか
好了 那么一起回游戏里吧
えっと　お前　誰だっけ
那个 你是谁来着
森の精霊よ　我に取りつきし不浄の念を取り去りたまえ
森林的精灵啊 请去除附着在我身上的不洁之念
さて　鬼が出るか蛇が出るか
接下来 是出现鬼怪还是邪魔
森の精霊の力を借り
借助森林精灵的力量
俺の具現化能力と合わせ
融合我的具现化能力
他人の放った念能力を食う念獣をつくり出す
制造出能吞噬别人施加的念的念兽
デカい　やはりボマーの
好大 果然炸弹魔的
「カウントダウン」は相当強い「念」
「倒计时」是相当强的「念」
どうなったんだ
怎么样了
解除は　まだか
还不能解除吗
ブック
BOOK
指定ポケット８１種
指定口袋81种
確かに　受け取った
确认接受
さぁ　条件通りにしたぞ
好了 按照你的条件给你了
爆弾を解除してくれ
快给我们解除炸弹
もちろんだ　約束は守る
当然啦 我会遵守约定的
だが　その前に 「リーブ」のカードを３枚くれ
但是 在这之前先给我们3张「离脱」
ＯＫ　取引成立だ　サブ　バラ
Ok 交易成功 撒布 巴拉
行くぜ
我们上吧
リリース
Release
解放してやったぜ
我把你们解放了哦
恐怖からな
从恐怖之中
や　約束が
约 约定
あ　守るわきゃねえだろ
怎么可能遵守
てめぇら　クズとの約束なんてよ
和你们这帮垃圾的约定
リリースは解除じゃなく
Release不是解除
起爆の合図さ
而是启动爆炸的信号
ハハハ
哈哈哈
「リーブ」オン
发动「离脱」
とりあえず　これで爆死の心配はなくなった
姑且不用担心被炸死了
だが　こいつは　ゲンスルーがかけた念能力の解除条件を満たすか
但是这个家伙在解除肯斯鲁的念能力的条件被满足前
奴が死ぬまで消えることはない
到死都不会消失
厄介なパートナーができちまったな
有了个麻烦的伙伴呐
こら　動くな
好啦 不要动
ボマーは　俺達を全て始末する
炸弹魔本想消灭我们全部
したと思い込むはず
他应该觉得已经达到目标
そこが　つけ目
这就是他的弱点
ビスケ
比斯卡
ん
什么
やっぱり　一度　彼らのアジトに行ってみようよ
我们还是去一趟他们的老窝看看吧
もう時間切れのはず
应该已经到了时限
何より　詳しい場所さえ聞いてないんだわよ
更何况连具体位置都没问啊
仮に場所が分かっても
就算知道地点
行くのに必要なスペルカードは１枚も持ってないわさ
去他们那里所需要的咒文卡片一张都没有
分かってる　でも　もしかしたら爆発で死んでない人もいるかもしれないでしょ
我知道 但是说不定会有被炸了但没死的人
いないわね
没有哦
標的に気づかれることなく
能在对方完全无意识的情况下
爆弾を取り付けることができるのに
安上炸弹的人
そんなミスは　しないわさ
是不可能出那种错的
ただ　ボマーはゲームを続けていれば
但是 如果炸弹魔继续游戏的话
ぶつかる可能性の高い相手
是相遇的可能性很高的对手
そういう意味じゃ
在那层意义上
アジトへは　近い時期に行く必要があるかもしれない
所以近来也有必要去一趟老窝
うん
嗯
スペルカードがいるわね
需要咒文卡片吧
マサドラで怪物カード換金して
在玛莎德拉用怪兽卡换钱
スペルカード買う
然后买咒文卡
うん
嗯
ねぇ　ビスケ　俺の必殺技
比斯卡 你觉得我的必杀技
どのくらいで完成すると思う
完成到什么程度了
あんたの「念」はまだまだ発展途上
你的「念」还在成长阶段
威力もスピードもピークは分からない
所以还不知道你的威力、速度和极限
そう
是吗
ただし　へなちょこでも 形が完成するのはそんな先のことじゃないわさ
但是就算是菜鸟 你离成功也不远了
ホント　いつ頃
真的吗 还有多久
そうだわね　ん
这个嘛
キルアが戻るまでには完成させておきたいわね
奇犽回来的时候 必须得完成了吧
よし！　絶対　完成して驚かせてやるぞ
好咧 我一定要完成必杀技让他吓一跳
お客様　ラッキー
客人 真幸运
先程　スペルカードが大量に入荷したばかりよ
刚刚正好进来一大批咒文卡片哦
彼らが集めてたスペルカードだ
是他们收集的咒文卡片
２人で６０枚も買ったから
两个人买了60张 还有不同种类的呐
種類も　いろいろあるね
还有不同种类的啊
ちょっと
你来看下
あっ
啊
ランクＳ
等级S
限度枚数　たったの１０枚
卡片限度枚数只有10枚
どうすんの　とっとくの
要怎么办 是很好的吗
今　使ったほうがいいの
现在 是不是马上用掉比较好呢
俺に聞かれても分かんないよ
问我 我也不知道
シ　声が大きいわさ
声音太响啦
怪しまれるでしょうが
会引起怀疑的
う　こんな時 キルアがいればな
如果这个时候有奇犽在的话
うん
嗯
確かに　ゴンのにおいがする
确实有小杰的味道
会いたいね
好想见他啊
試験会場までの案内は　任せな
到会场的向导就交给我们吧
パっと行って
我想啪地一下到那边
サっと合格して
然后刹地一下合格
早くゴンのとこに戻りたいんだけど
想早点回到小杰那里
そうは言っても
就算你这么说
試験開始日まであと数日あるしねぇ
离考试还有几天啊
あ　そっか
是吗
その間　ゴンとあんたの話を聞かせておくれ
在此期间 就让我们听听和你和小杰的故事吧
ＯＫ　じゃ　あいつが俺ん家来た時の話でもしようか
OK 那么就说说那家伙来我家的故事吧
非常に順調だわよ
非常顺利嘛
必殺技も予定通りに行きそうだわね
必杀技也和预期一样的似乎能够完成哦
ここなら安心して修行できるからね
因为在这里就能安安心心地修炼呐
少なくとも　攻撃スペルの射程範囲に誰かが来たらすぐに分かるし
至少可以马上知道进入攻击咒文范围内的人
スタート地点の時と同じような
跟开始地点一样
監視されてる視線をマサドラのほうから感じるけど
在玛莎德拉的方向感觉到监视的视线
こっちにも防御スペルはたくさんあるし
但这里也有很多防御咒文卡片
ん　まぁ　念のため
为了以防万一
「ブラックアウトカーテン」をかけてるけどね
我用了「暗幕」
うん
嗯
まっ　あんまりスペルカードにとらわれても仕方ないわよ
不过 就算咒文卡片不多也没办法
とにかく今は　精進　精進
总之 现在就一心修行修行
オス
好
ＯＫ　１分経過
OK 做得不错
次
继续
あっ　ダメだ　全然　届かないよ
啊 不行 完全达不到
よいよい　変化系に比べたら格段に筋がいいだわさ
很好很好 和变化系相比好多了
焦らず　まずは放たれた球状のオーラをなるべく形を崩さず長時間維持
不要慌张 首先尽量让放出的球状念气保持形状长时间维持住
オス
好
維持できる時間は　能力者の「纏」の力強さに比例するの
可维持的时间是与能力者「缠」的强弱成正比
この修行に慣れれば
如果习惯了这个修行的话
あんたの「纏」なら
以你的「缠」的话
オーラの球を　２３日ぐらい宙に浮かせ続けられるわよ
念球应该能持续在空中浮动2到3天
あのくらいの距離も今日中には届くわさ
那石头的距离在今天就能到达的
あっ　ホントだ　届いた
真的耶 到了
早っ
好快
毎日　真面目に「纏」と「練」をこなしてる証拠だわねぇ
这是每天都在很认真的做天的练习的证明嘛
んじゃ　また基礎練に戻るわよ
那么 再回到基础训练咯
オス
好
必殺技習得のため ビスケとの修行を重ねるゴン
为了学习必杀技 重复着比斯卡的修行的小杰
ハンター試験を受けるため 一度ゲームから出たキルア
为了参加猎人考试 暂时退出游戏的奇犽
２人は それぞれの目標に向かって
两个人正为了各自的目标
突き進むのだった
而前进着
この後は Ｇ．Ｉ　ちゅーとりある
这之后是贪婪之岛指导教程
今日　紹介するカードは 「ブラックアウトカーテン」
今天要介绍的卡片是「暗幕」
これを使えば　他のプレーヤーにバインダーの中身を
用了这个的话 其他的玩家就看不见了
のぞかれなくて済むぜ
BOOK里面的内容
キルアだったら
如果是奇犽的话
のぞかれてもいいよ
被你看了也没关系哦
はぁ
哈